title:markdown
date:1456564791
author:修天威
content:
# markdown 

------

## 一.标题
> #### 标题可以有很多的书写方式
```
这是h1
========

这是h2
--------

# 这是h1
## 这是h2
###### 这是h6

# 这是h1 #
## 这是h2 ##
###### 这是h6 ######
```
### ---------------下面是代码效果------------------

这是h1
========

这是h2
--------

# 这是h1
## 这是h2
###### 这是h6

# 这是h1 #
## 这是h2 ##
###### 这是h6 ######

### ---------------上面是代码效果------------------

------------

## 二.引用
> #### 网页中很多情况下都需要引用,比如引用别人的话,
> #### 或者是引用其他地方的文章,引用的方式很简单

```
> 我在这里引用一段话
>
> **引用也可以添加别的语法**
>
>> 引用也可以潜逃
```

### ---------------下面是代码效果------------------

> 我在这里引用一段话
>
> **引用也可以添加别的语法**
>
>> 引用也可以潜逃

### ---------------上面是代码效果------------------

----------

## 三.列表
> #### 列表可以分为有序列表和无序列表

### 1.无序列表
> ##### 有序列表可以使用 ** * + - ** 这三个字符开头
```Markdown
* one
* two
* there
```

### ---------------下面是代码效果------------------

* one
* two
* there

### ---------------上面是代码效果------------------

### 2.有序列表
> ##### 有序列表前面使用 数字. 作为开头符号
> ##### 顺序只与你抒写的顺序有关,与添加的数字无关
```
4. one
9. two
0. there
```

### ---------------下面是代码效果------------------

4. one
9. two
0. there

### ---------------上面是代码效果------------------

--------------

## 四.代码块
> #### 代码块前面使用4个空格或者是一个制表符
```
    print "这是一个代码块"
```

### ---------------下面是代码效果------------------

    print "这是一个代码块"

### ---------------上面是代码效果------------------

--------------

## 五.分割线
> #### 分割线可以使用三个以上的 ** * - _ ** 来表示
```
下面是个分隔符

-----------------

上面是个分隔符
```

### ---------------下面是代码效果------------------

下面是个分隔符

-----------------

上面是个分隔符

### ---------------上面是代码效果------------------

--------------------

## 六.链接
> #### 链接有行内和查考两种方式
```
#### 这是行内式
[百度](www.baidu.com)

#### 这是链接式
[百度][1]

[1]: www.baidu.com "百度搜索"
```

### ---------------下面是代码效果------------------

#### 这是行内式
[百度](http://www.baidu.com)

#### 这是链接式
[百度][1]

[1]: http://www.baidu.com "百度搜索"

### ---------------上面是代码效果------------------

-------------------

## 七.强调
```
*em标签包围*

_em标签包围_

**strong标签包围**

__strong标签包围__
```

### ---------------下面是代码效果------------------

*em标签包围*

_em标签包围_

**strong标签包围**

__strong标签包围__

### ---------------上面是代码效果------------------

-----------------

## 八.突出
> #### 在一大段文本中突出一小部分 比如: `<C-D>`
```
#### 学习`python`函数
```

### ---------------下面是代码效果------------------

#### 学习`python`函数

### ---------------上面是代码效果------------------

----------------

## 九.插入图片
> #### 和链接的方式很像
```
![百度](https://ss0.bdstatic.com/5aV1bjqh_Q23odCf/static/superman/img/logo/bd_logo1_31bdc765.png)

![百度][2]
[2]: https://ss0.bdstatic.com/5aV1bjqh_Q23odCf/static/superman/img/logo/bd_logo1_31bdc765.png "百度首页图片"
```

### ---------------下面是代码效果------------------

![百度](https://ss0.bdstatic.com/5aV1bjqh_Q23odCf/static/superman/img/logo/bd_logo1_31bdc765.png)

![百度][2]
[2]: https://ss0.bdstatic.com/5aV1bjqh_Q23odCf/static/superman/img/logo/bd_logo1_31bdc765.png "百度首页图片"

### ---------------上面是代码效果------------------

-----------------

## 十.自动链接
> #### 虽然单独分出来了,但是和链接感觉差不多
> #### 唯一不同就是更简单
```
<https://www.baidu.com>
```

### ---------------下面是代码效果------------------

<https://www.baidu.com>

### ---------------上面是代码效果------------------

------------------

## 十一.插入特殊字符
> #### 如果像插入`markdown`语法中使用的`标记符号`
> #### 只需要在前面添加一个`\`转义一下就行了

------------------

## 十二.代码高亮[附加功能,不是源语法所带]
> #### `markdown`原来的语法显示代码
> #### 看起来总是不太好
> #### 所以我们使用另一种方式显示代码

    ```C
    int main(void)
    {
        return;
    }
    ```

### ---------------下面是代码效果------------------

```C
int main(void)
{
    return;
}
```

### ---------------上面是代码效果------------------

